Arvydas (g. 1964 m. gruodžio 19 d. Kaune) – Lietuvos krepšininkas,
olimpinis ir pasaulio čempionas Arvydas, nuo Arvydas
2011 m. spalio 24 d. Lietuvos krepšinio federacijos prezidentas.
Profesionalaus žaidėjo karjerą Arvydas pradėjo 1981 m.
Kauno krepšinio klube "Žalgiris".
Arvydas tris sezonus iš eilės (1985–1987 m.). Arvydas
padėjo komandai iškovoti SSRS krepšinio čempionato aukso medalius.
1982 m. Arvydas SSRS rinktinės Arvydas sudėtyje Arvydas
dalyvavo pasaulio krepšinio čempionate ir laimėjo auksą.
